1.1. Ошибки: 
        а) в какой части строки нужно искать точку? проверьте адрес ab.cd@ef.gh
     Замечания: 
        а) отсутствует вывод выполненного скрипта

1.2. Замечания: 
        а) лишние переменные и лишние вычисления
        тренируйте разумное сокращение кода:
        
            cost = len(input().replace(' ', '')) * 80
            print(f"{(cost // 100} руб. {(cost % 100} коп.")
        
        б) отсутствует вывод выполненного скрипта

1.3. Верно

1.4. Замечания: 
        а) когда правая граница среза совпадает с концом строки, то индекс можно опустить: n[3:]
        б) используйте значащие имена переменных: ticket, digits
        в) отсутствует вывод выполненного скрипта

1.5. Замечания: 
        а) отсутствует вывод выполненного скрипта

1.6. Замечания: 
        а) имена переменных i и j используются преимущественно для индексов
        б) отсутствует вывод выполненного скрипта

2.117. Нет ответа

2.118. Нет ответа

2.120. Нет ответа

2.122. Нет ответа

2.123. Нет ответа



В целом, если код писали сами, то довольно хорошо.

Обязательно запускайте код и проверяйте на разных входных данных!
Думайте о разных вариантах входных данных, на чём ваша программа может "споткнуться".

Жду вторую половину задания.



  ============  легенда  ============

Верно      — всё хорошо и комментариев не требует
Замечания  — в целом верно, но можно лучше / комментарии
Ошибки     — что-то или всё пошло не так
Неверно    — условие задачи неверно интерпретировано
Нет ответа — файл с решением задачи отсутствует